（アイーダ）
あんまり目立たないようにね
（ミミ）はーい
（御者）はいや！
（ムチを打つ音）
いってきまーす！
（ミミ）
レナート殿下との婚約が決まり
私は一度 ムーロ王国の
実家に戻ることになりました
♪～
～♪
（馬車が走る音）
（ミミ）ルビーニ王国王都から
ムーロ王国までは 片道３日
まずは
アメーティス家の馬車で
国境近くの町を目指した
そこで
アンノヴァッツィ家から
来る迎えの馬車に
乗り換えることに
なっている
（ざわめき）
わあ 楽しそう！ フフ
ふ～ん… フフ
（御者）マ マリーア様
そんなに歩き回られては
平気 平気！
お迎えが来るまで
まだ時間もあるしね！ フフフ
ああっ… はあ やれやれ
（店主）
明け方に採ってきたばかりだよ
食べてごらん
（ミミ）ふ～ん…
あむっ んんっ おいしい！
レナート殿下にも
食べさせてあげたいな～
ごちそうは毎日食べられても
とれたてのフルーツなんて
そうそう
食べられないんじゃないかな？
はい あ～ん
（レナート）は～むっ
そういうことは
結婚してからでもいい… かな
（店主）お嬢さん
ブドウは どうだい？
（ミミ）ブドウ!? 食べたい！
あむっ… ん!?
こっ この甘みと酸味のバランス
口の中に広がる芳醇(ほうじゅん)な余韻！
そうだろう そうだろう
今なら このカゴいっぱい
詰め放題だよ
買ったー！
（地響き）
（ミミたち）おっ？
あっ？
（マッキオ･ゴッフレード）
お嬢様～！
すぐ わかるわね
うちの迎えだって
（急停車音）
ゴッフレード！ マッキオ！
（２人）お嬢様！
（ミミ）久しぶり 元気そうね！
（ゴッフレード･マッキオ）
わっしょい！ わっしょい！
（ミミ）わ～ うお～！
（マッキオ）よっ 王太子妃！
うわ～！
（ゴッフレード）お嬢様
お変わりなくて安心しました！
うわ～ うお～！
（ミミ）へへッ ちょ 何よ それ
やめてよ！
まだ婚約中なんだから
（ゴッフレード）そうですよ
（マッキオ）王太子妃
一体 どういうことなんですかっ！
ルビーニ王国の手紙が届いてから
家じゅう
大パニックだったんですからねっ！
ひええ～ お父さん 怒ってた？
（ゴッフレード）わかりません
（マッキオ）あんな顔は
俺たちでも初めて見ました
（ミミ）ええ～？
姉さんたちは…
家を出たお嬢様たちも
おそろいで お待ちですよ
うえ～ うるさそうだわ…
帰るのイヤになってきちゃった
まあまあ
ちゃんと
自分で経緯を説明しないと！
あっ
テオドリーコ坊ちゃまが
（口まね）
“早く ねえさまに会いたい”
…とおっしゃってましたよ
よーし！ 今すぐ帰るわよ！
ありがとう さようなら～
（苦笑）
長旅でお疲れでしょうが
途中休憩は
昼食の時だけにしますよ
早めに国境を越えたいので
（ミミ）は～い！
（客）貴族のお嬢様かな？
（客）
どうして こんな へんぴな所に…
ルビーニ王国での生活は
慣れました？
ええ とても楽しいわ
みんな親切にしてくれるし
（ゴッフレード）それは よかった
（おかみ）お待たせしました
（ミミ）ありがとう
いただきます
あむっ おいしい～！
ムーロ王国に近いせいか
味が似ている気がする
ムーロ王国とルビーニ王国では
料理の味が違うんですか？
そうね… あむっ
似ているけど
ルビーニ王国のほうが
薄味… かしら？
あむっ んん～！
あっ お嬢様
そんなに食べて大丈夫ですか!?
おなかがすいてる時のお嬢様は
底なしですもんね
ちょっと 底なしって失礼ね
あむっ
（２人）アッハハハ！
お嬢様は相変わらずですね
（ゴッフレード）うんうん
（ミミ）そう？
ちょっとは おしとやかに
なったと思うんだけど…
（ゴッフレード）
アッハハハ！ ご冗談を
（マッキオ）ないない
（ミミ）何よ！
（２人）ハハハッ！
あむっ
（ライモンド）
ムーロ王国までの山道には 最近
山賊の出る危険地帯があって
（ミミ）この辺りのことよね…
半年前に同じ道を通った時には
何もなかったけど
それにしても
たった半年前のことなのに
なんだか とても懐かしいわ
それだけ いろいろあったって…
（馬のいななき）
（衝撃音）
（ミミ）わはっ！
ああ～ ブドウが…
ちょっと どうしたの？
すいません お嬢様 それが…
ん？
（カルロ）この道を通りたいなら
オラたちを倒してから行けー！
（一同）うおおお～！
（ミミ）ええー！
一体 何なの？
まさか これが山賊!?
（マッキオ）通してくれるように
話をしてきます
お嬢様は
中で待っていてくださいね
（ミミ）
あれは山賊には見えないわ
穏便にね
それは…
向こうの出方次第です
（うなり声）
どうなさったのですか？
あなたたちは一体…
（カルロたち）うおおおー！
（カルロ）
申し訳ありません 貴族様！
どうか私たちを捕らえて
王城へ連行してください！
（村人）お願いします
（村人）おねげえしますだ
うええ？
ええっ!?
ちょっと 一体 どういうこと？
おお…
これは貴族のお姫様だ！
（村人）間違いない 姫様だ！
（村人）これは まちげえねえ
姫様だっぺや
（ダリオ）姫様 お願いします！
（ミミ）持っているのは すべて
手入れされた農具
きっと 現役で使っているものだわ
殺意も感じない
私たちを だましているわけじゃ
ないみたいね
話くらいは聞いてあげるから
頭をお上げなさいな
（カルロたち）はっ！
優しい姫様だ
（村人たち）ああ～
これは いけるかもしれない！
オラたつ えんらいツイてんどお…
１人 ものすごく
なまってるヤツがいるな…
あのね どんな理由があるのか
知らないけど
襲うんだったら
相手を選びなさいよ
こんなムキムキたちが
乗った馬車を選んじゃダメ
くううっ…
大変申し訳ありません
（ダリオ）ですが
我がナヴァーロ村の村長の娘が
行方不明になってしまって…
行方不明!?
（カルロ）はい
数日前から
姿が急に見えなくなり
領主様のお屋敷に
何度も行ってるのですが
取り合ってもらえないのです…
（ミミ）
ここの領主様って どなた？
（カルロ）ナルディ伯爵様です
ふうん…
お会いしたことないわね
領主様が動いてくださらなければ
警備隊も 騎士団も
調べてはくれません
えっ？ むむっ…！
民が困っているのに
無視するなんて
ひどい領主だわ！
いっそ 私が
乗り込んでやろうかしら！
（ゴッフレード）
お嬢様 抑えてください
信じられないわ！
だって 困ってるのに…
今 伯爵に
カチコミに行っても
レナート殿下に
迷惑をかけるだけですよ！
とりあえず
話を最後まで聞きましょう
（ミミ）
うう… うう～！
ふ～っ
だから 貴族の馬車を襲って
逮捕されて
王城へ入り込もうと思ったわけ？
はい… そうすれば
警備隊のトップの方と話せるかと…
ううっ…
申し訳ありませんでした！
でも わしらには こうするしか…
もう！ なんで この国の人は
捨て身の作戦しか
考えつかないのよ～！
（レナート）呼んだか？
（カルロたち）おお…
（ミミ）はい
（ミミ）すぐに解決できるか
わからないけど
王城に行って門の兵士に
このハンカチを見せて訴えなさい
（カルロたち）おお！
（ミミ）話が通れば
ライモンドという王太子の側近が
対応してくれる… かもしれないわ
仕事は とても早いから
結構 いい人だし
いけ好かない男だけどね～
お嬢様 今 何か聞こえましたよ
姫様は 王太子様の
お知り合いなんですか？
まあ 知り合いというか…
（カルロ）
ありがとうございます 姫様
（村人）
ありがとうごぜえますだ
（ダリオ）
何とお礼を言っていいのか…
いい？ もう
こんな むちゃなことしちゃダメよ
は… はい
世の中
悪い人ばかりじゃないんだから
（カルロ）うっ うう…
オラたちの自慢の…
優しい娘なんです
捜してもらえるように
何とか頑張ってみます
（ミミ）
うまくいくといいのだけど
（悲鳴）
（ミミ）あっ！
（カルロたち）おお？
（何かが壊れる音）
また何かトラブルですかね…
も～っ！ 次から次へと
あっちのようです
行きましょう！
（兄貴）
ガッハハハハ！ 大漁 大漁
やっぱり王都へ向かう馬車は
いいモン積んでるなあ！
（手下）
兄貴 こりゃ当たりですぜ！
（手下）おっ これ見ろよ
（手下）うっひょ～ 上物の生肉だ
（手下）おーい
こっち持ってくれ～
（兄貴）貴族様の荷物なのに
護衛もいないなんて
盗んでくださいって
言ってるようなもんだぜ
ハハハハッ！
すごい！
絵に描いたような山賊ね
感動してる場合じゃないですよ
どうしよう 見ちゃった以上…
（カルロ）以上…？
（ミミ）ん？
（ゴッフレード）
お前たち… いたのか!?
そうだわ
いいこと考えた！
ろくでもなさそう…
超妙案よ！
あの馬車 王都の貴族の方に
仕えているのよね
ああ… さっき
丁寧に説明してくれてましたね
あなたたちは 馬車を直す道具を
村から持ってきなさい
困っているところを助けて
恩を売れば
より早く警備隊を動かせるかも！
でも
あの道を通らないと村には…
えっ そうなの？
（ダリオ）あんな
おっかないヤツら 追い払えねえ
（兄貴）おいおい
それは そっちだ！
大丈夫！
私たちに 任せて！
（ため息）
（足音）
（レナート）
ミミは 無事にムーロ王国に
向かえているだろうか？
（紅茶を置く音）
ご安心ください
マリーア様には くれぐれも
何があっても 絶対に！
危険なことには
首を突っ込まないようにと
私から強く
お伝えしておきましたから
ああ…
（ため息）
本当に大丈夫なんだろうか？
なんで お姫様まで一緒に…
戦うのは
ムキムキの２人みたいだけど
いいですか お嬢様
こういう作戦でいきましょう
俺とマッキオが
馬車を挟み込んで話をします
（指を鳴らす音）
通じなければ １人ずつ潰します
以上！
私は？
お嬢様は
ここで隠れていてください
（ミミ）ええ～？ なんでよー！
ドレスで戦う令嬢なんて
目立ちます
問題ごとには
首を突っ込まないようにと
釘(くぎ)を刺されたんじゃないですか？
（ライモンド）絶対 ダメです！
ちぇー わかったわよ
逃げるヤツがいないか
見張っておくわ
心配ご無用
行くぞ ゴッフレード！
おう！
（手下）あっ！
（手下）なんだ てめえら！
（ゴッフレード）
盗みをやめろ！ さもないと…
ええ…
んっ！
（兄貴）ん!?
殴るぞ！
あいつら交渉下手ね…
（山賊たちが騒ぐ声）
（ゴッフレード）せい！ やっ！
（ミミ）
まっ ２人の実力なら
（マッキオ）うりゃあ！
押し負けることも
ないでしょう
（ゴッフレード）やっ！
（マッキオ）うりゃ！
ていうか
（マッキオ）うりゃ～！
（手下）おわっ！
自分たちの腕試し
したいだけじゃないの？
（乱闘の音）
はあ～
見てるだけってのも つまらない…
（草を踏む音）
おっ？
フッ ニヒィ～ ヒヒッ
（ミミ）30！
（打撃音）
（兄貴）か～っ！
（鳥が飛び立つ音）
（兄貴）ああ…
はあ… まったく もう
何が心配ご無用よ
思いっきり
取りこぼしてるじゃない
（ミミ）ねえ
こっちにも １人いたわよ！
（マッキオ）お嬢様
隠れていてくださいって
言ったのに！
うう… あっ 兄貴！
貴様！ 兄貴に何を～！
ぎゃああ～！
そこは ベンケーイの泣き所という
急所でね
昔々 ベンケーイという
体中に矢の刺さった大男がいて…
おかしいだろ！
なんで すでに刺さってんだよ！
（ミミ）ん？ おっ…
あっ!?
（兄貴）かかったな バカめ！
気絶したふりをしていたのは
お前を油断させるためだ
お前ら
女を傷ものにしたくなければ
動くなよ！
これで手も足も出ないだろう
（ミミ）ううっ…
さあ これから
ゆっくり痛めつけてやるぜ！
あっ 兄貴！
ひっ 姫様！
（ダリオ）危ないー！
（ミミ）はあ… 悪党って
みんな同じ思考回路なのねえ
（兄貴）んっ!?
（兄貴）あっ ぐぐ…
（ミミ）さんじゅう
はちっ！
（衝撃音）
（兄貴）え…
（風の音）
（兄貴）うっ あ ああ…
おっ おお～
（山賊たち）あああ～！
（ぶつかる音）
（兄貴）がはっ…
（ミミ）す～ ふう…
（幹部）くうう…
こいつら バケモンだ！
（幹部）逃げろ～！
（山賊たち）ハア ハア…
（山賊たちの叫び声）
（ダリオ･カルロ）ああ…
軟弱ねえ
レナート殿下は
飛ばされなかったわよ
えっ マジですか!?
レナート殿下に
お嬢様の“38”を!?
殿下は 大丈夫だったんですか？
（レナート）ハックション！
（鼻をすする音）
殿下 もう一枚 お召し物を？
いや 大丈夫だ
東の国には くしゃみをするのは
誰かに噂(うわさ)をされているから
という言い伝えがあるそうだ
ミミが 私のことを
誰かに話しているのかもしれないな
フフッ
フフ
（商人）
あっ あの 助かりました
ありがとうございます
災難だったわね
今度は
護衛をつけてもらうといいわ
車輪は軽く付け直したので
ゆっくりでしたら
近くの村まで進めそうですよ
本格的な修理は そこで
確か ナヴァーロ村だったかしら？
あそこの村人は親切で有名よね
（カルロたち）ああ～！
（笑い声）
何から何まで
何とお礼を言ったらいいのか…
それじゃあ よい旅を
（商人）待ってください！
お名前を どうか
（３人）名乗るほどのものでは
ございません！
ヘヘヘッ
（ミミ）きれい…
あの辺りがナヴァーロ村よね
（ゴッフレード）そうです
もうすぐ国境ですよ
あの村人たち
もう王都に出発したかしら
うまくいくといいんだけど
（マッキオ）お嬢様は やっぱり
相変わらずですよ
う～ん そうかなあ…
フッ そうかもね
（牛の鳴き声）
わあ…
ムーロ王国に帰ってきたんだわ！
ねえ 家の門に入ったら
とまってくれる？
久しぶりだから
少し歩きたいの
かしこまりました
（ドアを開ける音）
（ミミ）なんだか
アイーダのお屋敷に慣れすぎて
知らない家に来たみたいだわ
生まれ育った家なのに
ああ… 懐かしいなあ
この匂い
なんだか包まれたように
ポカポカしてくる
（風の音）
（ミミ）はちっ！
（蹴る音）
（ミミ）くっ はちっ！
（ミミ）はちっ！
（蹴る音）
フフッ
（ミミ）ただいま
♪～
～♪
（ミミ）
私には姉さんが４人いるの
武道が得意な私には
誰も逆らわないだろうって？
それが全然！
姉さんたちを怒らせると怖いのよ
特に…
あっ また口に出ちゃってた！
けど セーフ！